учёт товаров на складе, учёт накладных, учёт товаров на складе
списки:
товары, склад, кассиры, накладные, товары на складе, поставщики, ед изм., продажи, действия, лог действий 
объекты:
тип ед. изм: ид, имя
ед изм: ид, тип (штуки, метры, литры, граммы, погонные метры)
товар: ид, штрихкод, название, ед. изм., мин. кол-во, предок (мб частью чегото целого, или 0),дата добавления, цена приход, цена полная, доп инфо
кассир: ид, фио, доп инфо
склад: ид, товар^, кол-во в наличии, место на складе, дата добавления
склад_возврат: ид, товар^, дата, причина, кол-во, место на складе
поставщик: ид, имя, адрес, телефон, емайл, доп. инфо
накладная: ид, дата, номер, поставщик^
товары в накладной: ид, товар^
скидка: ид, % скидки
пользователь: ид, фио, пароль, уровень
продажа: ид, дата, кассир^, товар^, кол-во товара, сумма (не обязательно, посчитаем из цены)
дейстие: ид, тип(продажа, возврат, добавление товара, складские действия), разрешенный уровень, 
лог действий: ид, дата, товар^, действие^, кассир^
функции: 
ведение списка товаров
ведение склада
ведение списка накладных
ведение списка поставщиков
ведение списка кассиров
проведение продаж, возвратов
ведение списка действий с товарами