учёт товаров на складе, учёт накладных, учёт товаров на складе
списки:
товары, склад, кассиры, накладные, товары на складе, поставщики, ед изм., продажи, действия, лог действий 
объекты:

тип ед. изм: ид, имя
ед изм: ид, тип (штуки, метры, литры, граммы, погонные метры)

товар: ид, штрихкод, название, ед. изм., мин. кол-во, предок (мб частью чегото целого, или 0),дата добавления, цена приход, цена полная, доп инфо

кассир: ид, фио, доп инфо
поставщик: ид, имя, адрес, телефон, емайл, доп. инфо
пользователь: ид, фио, пароль, уровень

склад: имя
товар на складе: ид, товар^ кол-во в наличии, место на складе, дата добавления

склад_возврат: имя
товар на складе возврата: ид, товар^, дата, причина, кол-во, место на складе

каталог накладных: имя
накладная: ид, дата, номер, поставщик^
товар в накладной: товар^, кол-во товара

скидка: ид, % скидки

каталог продаж: имя

продажа: дата, кассир^, товар^, кол-во товара, сумма (не обязательно, посчитаем из цены)

дейстие: ид, тип(продажа, возврат, добавление товара, складские действия), разрешенный уровень, 
лог действий: ид, дата, товар^, действие^, кассир^

функции: 
ведение списка товаров
ведение склада
ведение списка накладных
ведение списка поставщиков
ведение списка кассиров
проведение продаж, возвратов
ведение списка действий с товарами